Debera agregar 2 opciones de menu:
1- Listado que me permita ver el sueldo que debe percibir cada programador. Tener en cuenta categoria a la que pertenece y la 
 cantidad de hs asignadas a cada proyecto.
2- Filtro: A partir del ingreso del identificador de un programador listar (en caso de que exista): todos sus datos incluyendo
 los proyectos en los que esta involucrado y el salario que debe percibir.

A- Listar programadores, y  el total que cobra cada programador por todos los proyectos.(y cada valor por proyecto)
B- Listar proyectos, y por cada proyecto, mostrar lo que paga por todos sus programadores. 